이 비디오에서는 JWT 플러그인을 사용하여 업스트림 API를 보호하는 방법을 보여드립니다.
먼저 에코 업스트림 API를 가리키는 서비스를 만들어 보겠습니다. 저는 httpbin이라는 공용 HTTP 요청 및 응답 서비스를 사용하고 있습니다. 응답이 요청과 동일하도록 하위 경로를 /anything으로 설정했습니다.
다음으로 외부에서 이 서비스에 액세스할 수 있도록 경로를 생성합니다. 이 경로로 이 API에 액세스할 수 있도록 경로를 /demo로 설정하겠습니다.
콩 게이트웨이를 이용해 httpbin 서버에 접속해 봅시다. 경로에 설정한 하위 경로 /데모를 사용하여 콩 게이트웨이 인스턴스의 포트 8000으로 요청을 보냅니다. 200 응답을 받았으므로 설정이 잘 된 것 같습니다.
이제 서비스 수준에서 JWT 플러그인을 활성화해 보겠습니다. 이 데모에서는 모든 기본 설정을 그대로 유지하고 설치를 클릭합니다. 키 클레임 이름은 ISS 이며 토큰을 생성할 때 사용할 것입니다.
API에 다시 접속해 보겠습니다. 유효한 토큰이 없으므로 이번에는 차단됩니다.
이제 유효한 JWT 토큰을 생성해 보겠습니다. 먼저 Joe라는 소비자를 생성합니다.
둘째, Joe에 대한 JWT 자격 증명을 만듭니다. 키와 비밀번호는 비워두면 Kong이 자동으로 생성합니다. JWT 플러그인은 여러 알고리즘을 사용하여 토큰의 서명을 확인할 수 있습니다. 이 데모에서는 기본 HS256을 사용하겠습니다.
보안상의 이유로 비밀 번호는 GUI에 표시되지 않습니다. 관리자 API인 CLI에서 확인할 수 있습니다. 키와 비밀을 사용하여 토큰을 생성하겠습니다.
JWT 플러그인에 고유한 자격 증명을 사용할 수도 있습니다. 키와 비밀 필드에 입력하기만 하면 됩니다,
관리자 API를 통해서도 확인할 수 있습니다.
jwt.io에서 토큰을 생성할 수 있습니다. 페이로드 섹션에 iss라는 새 필드를 추가하고 키 값을 입력합니다. 그런 다음 서명 확인 섹션에 비밀을 입력합니다. 페이지 왼쪽에서 토큰을 얻을 수 있습니다.
이 토큰으로 API에 다시 액세스해 보겠습니다. 토큰을 복사하여 인증 헤더에 베어러 토큰으로 추가합니다. 이번에는 성공적으로 액세스할 수 있을 것입니다.
결론적으로 jwt 플러그인을 사용하면 API를 매우 쉽게 보호할 수 있습니다. 다양한 알고리즘에서 JSON 웹 토큰을 검증하는 데 도움이 될 수 있습니다. 시청해주셔서 감사합니다, 다음에 뵙겠습니다.